What the heck is that thing?
Benda apa itu?
I don't know, but it's got Rosario!
Saya tidak tahu, tapi ada Rosario!
Correction, it just ate Rosario!
Koreksi, dia baru saja memakan Rosario!
How did it grow that fast?
Bagaimana bisa tumbuh secepat itu?
It's hiding in the trees.
Ia bersembunyi di pepohonan.
Where did it go?
Kemana perginya?
Can anyone see it?
Adakah yang bisa melihatnya?
- Mike! - El!
- Mike! - El!
I got you!
Aku mengerti kamu!
Whoa!
Wah!
But who's got you, Mike?
Tapi siapa yang menangkapmu, Mike?
Let them go!
Biarkan mereka pergi!
Hold on, El! Hold on!
Tunggu, El! Tunggu!
El!
El!
It's coming for us!
Itu datang untuk kita!
Please be gone. Please be gone. Please be gone.
Silakan pergi. Silakan pergi. Silakan pergi.
It's not gone!
Itu belum hilang!
Grab my hand!
Pegang tanganku!
Dude, help me!
Bung, bantu aku!
No. Not again.
Tidak. Tidak lagi.
Over here, freak show.
Di sini, pertunjukan aneh.
Again!
Lagi!
Loaded! Go!
Sarat! Pergi!
Dude, throw me a stick or something!
Bung, lemparkan aku tongkat atau apalah!
Will?
Akan?
Run!
Berlari!
Watch out!
Hati-Hati!
Max, duck!
Maks, bebek!
Lucas!
Lukas!
El! El!
El! El!
Hey! Jerk O'Lantern!
Hai! Brengsek O'Lantern!
Leave my friends alone!
Tinggalkan temanku sendiri!
Heck yeah, Zombie Boy!
Ya, Bocah Zombie!
- Yeah! - Oh yeah, Will!
- Ya! - Oh ya, Will!
Oh no.
Oh tidak.
El.
El.
Nice job, man.
Kerja bagus, kawan.
Is she alive?
Apakah dia masih hidup?
If she's not, she's definitely going to kill me.
Jika tidak, dia pasti akan membunuhku.
I think that pie was bad.
Menurutku pai itu buruk.
Come on, guys. Let's get Rosario home.
Ayo teman-teman. Mari kita bawa Rosario pulang.
Good idea.
Ide bagus.
Why am I covered in all this gunk?
Kenapa aku dipenuhi semua kotoran ini?
That was a heck of an allergic reaction to pumpkin pie.
Itu sungguh luar biasa reaksi alergi terhadap pai labu.
The amount of barf was pretty gnarly.
Jumlah muntahnya cukup banyak.
I wasn't allergic to pumpkin before.
Saya tidak alergi terhadap labu sebelumnya.
Puberty. Life changes.
Pubertas. Hidup berubah.
Am I right?
Apakah saya benar?
You're an idiot, Henderson.
Kamu bodoh, Henderson.
Puberty? Seriously?
Pubertas? Dengan serius?
I don't know.
Saya tidak tahu.
I want that vest back! Clean!
Aku ingin rompi itu kembali! Membersihkan!
No tumble dry! Don't ruin the waterproofing!
Jangan sampai kering! Jangan merusak lapisan kedap air!
Okay, I gotta get Eleven back home before curfew.
Oke, aku harus mengantar Eleven pulang sebelum jam malam.
Arcade meet-up tomorrow. We'll figure all this out then.
Pertemuan arcade besok. Kalau begitu, kita akan memikirkan semua ini.
Good, because I can barely stand.
Bagus, karena aku hampir tidak bisa berdiri.
Hey, you sure you still wanna be part of all this, new kid?
Hei, kamu yakin masih ingin menjadi bagian dari semua ini, anak baru?
Dude, what? Are you kidding?
Bung, apa? Apakah kamu bercanda?
You guys are way more entertaining than anything I could ever find on cable.
Kalian jauh lebih menghibur dari apa pun yang pernah saya temukan di kabel.
And you?
Dan kamu?
I told you you were a rock star. Later.
Sudah kubilang kamu adalah seorang bintang rock. Nanti.
- Yeah, that was awesome. - Good job!
- Ya, itu luar biasa. - Kerja bagus!
Yeah, man, you totally destroyed it.
Ya, kawan, kamu benar-benar menghancurkannya.
Thank you, Will.
Terima kasih, Will.
Friends help friends.
Teman membantu teman.
Night! Don't let the pumpkin things bite!
Malam! Jangan biarkan labu itu menggigit!
Come on!
Ayo!
Something's really wrong with you, Max!
Ada yang salah denganmu, Max!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yeah. It's just...
Ya. Hanya saja...
What if there are more?
Bagaimana jika ada lebih banyak?
Then we'll stop them too.
Lalu kita akan menghentikan mereka juga.
Hey.
Hai.
Here you go. One order of fries.
Ini dia. Satu pesanan kentang goreng.
Perfect. I'm starving.
Sempurna. saya kelaparan.
Hey, I bought these for Eleven to try.
Hei, aku membeli ini untuk dicoba oleh Eleven.
She's had fries before.
Dia pernah makan kentang goreng sebelumnya.
Yeah, but cheese fries?
Ya, tapi kentang goreng keju?
Cheese fries?
Kentang goreng keju?
Mm. These are so delicious.
Mm. Ini enak sekali.
Hey, dude, if you like those, wait until you try chili cheese fries.
Hei, kawan, kalau kamu suka itu, tunggu sampai Anda mencoba kentang goreng keju cabai.
Chili cheese fries?
Kentang goreng keju cabai?
Yeah.
Ya.
Everyone, eat.
Semuanya, makanlah.
So good!
Bagus sekali!
Guys, come on! Slow down!
Teman-teman, ayolah! Memperlambat!
Hey, just be glad Dustin's not here yet, or there'd be nothing left.
Hei, untung saja Dustin belum datang, atau tidak akan ada lagi yang tersisa.
Gives us a minute to talk about the campaign.
Beri kami waktu sebentar untuk berbicara tentang kampanye.
Because I was thinking of DMing this time.
Karena saya sedang berpikir untuk DM kali ini.
You wanna be Dungeon Master?
Anda ingin menjadi Dungeon Master?
You know, when this Upside Down stuff is done...
Anda tahu, ketika hal Terbalik ini selesai...
"When" being the operative word.
"Kapan" menjadi kata kuncinya.
First things first.
Hal pertama yang pertama.
"Aboleth." According to the Monster Manual,
"Batalkan." Menurut Manual Monster,
our Snow Shark looks like a snow-based Aboleth.
seperti apa Hiu Salju kita Aboleth yang berbasis salju.
Plus, Snow Shark sounds like a Jabberjaw character.
Ditambah lagi, suara Hiu Salju seperti karakter Jabberjaw.
Bottom line is,
Intinya adalah,
something from the Upside Down must have survived last year.
sesuatu dari Terbalik pasti bertahan tahun lalu.
That's how we got the Aboleth.
Begitulah cara kami mendapatkan Aboleth.
El saved Charlie,
El menyelamatkan Charlie,
and then we got more details thanks to our H.I.C. tip boxes.
dan kemudian kami mendapat rincian lebih lanjut terima kasih kepada H.I.C. kotak tip.
One lead was to a freaked-out Charlie who told me that a vine attacked him.
Salah satu petunjuknya adalah Charlie yang ketakutan yang memberitahuku bahwa pohon anggur menyerangnya.
The other lead was scoped out by Agents Mayfield and Sinclair.
Petunjuk lainnya telah dicakup oleh Agen Mayfield dan Sinclair.
Yeah, you are not calling us that.
Ya, kamu tidak memanggil kami seperti itu.
Anyway, a crop of transformed pumpkin vines
Bagaimanapun, hasil panen tanaman merambat labu yang diubah
were discovered at Eugene's farm.
ditemukan di peternakan Eugene.
More like almost killed us.
Lebih tepatnya hampir membunuh kami.
Then, the Jerk O'Lantern happened.
Lalu, Jerk O'Lantern terjadi.
But the gate is closed. Where are the vines coming from?
Tapi gerbangnya ditutup. Dari mana asal tanaman merambat?
And what happened to these plants in our world
Dan apa yang terjadi ke tanaman ini di dunia kita
that would make them turn Charlie and Rosario into Upside Down creatures?
itu akan membuat mereka berubah menjadi Charlie dan Rosario menjadi makhluk Terbalik?
We are missing something.
Kami melewatkan sesuatu.
Oh! What if the creatures needed something from Charlie and Rosario?
Oh! Bagaimana jika makhluk itu membutuhkan sesuatu dari Charlie dan Rosario?
Maybe they weren't transforming Charlie and Rosario into creatures...
Mungkin mereka tidak mengubah Charlie dan Rosario menjadi makhluk...
But feeding off of them!
Tapi memberi makan mereka!
Of course! And using them as human hosts.
Tentu saja! Dan menggunakannya sebagai inang manusia.
Gamma World has a section on plant and vine mutations.
Dunia Gamma memiliki bagian pada mutasi tanaman dan anggur.
So you guys reference fantasy books instead of actual science?
Jadi kalian referensi buku fantasi bukannya sains yang sebenarnya?
Hey, whatever works.
Hei, apa pun yang berhasil.
No, you're right.
Tidak, kamu benar.
We need real answers from someone who knows science stuff.
Kami membutuhkan jawaban nyata dari seseorang yang mengetahui hal-hal sains.
Man, I wish Mr. Clarke was here.
Sobat, kuharap Tuan Clarke ada di sini.
Hey, guys, I think I might know someone who could help.
Hai teman-teman, menurutku Saya mungkin kenal seseorang yang bisa membantu.
All right everybody, slice and bake cookies!
Baiklah semuanya, mengiris dan memanggang kue!
Mr. Clarke warned... told me about his AV Club students
Tuan Clarke memperingatkan... bercerita tentang murid-murid AV Club-nya
and their curious minds.
dan pikiran penasaran mereka.
Looks like he was right.
Sepertinya dia benar.
Yep, that's us.
Ya, itulah kami.
Oh, hello. I don't think I recognize this face.
Oh halo. Sepertinya aku tidak mengenali wajah ini.
Are you in a different grade than your friends, dear?
Apakah kamu berada di kelas yang berbeda? daripada temanmu, sayang?
School is at home.
Sekolah ada di rumah.
Oh!
Oh!
An independent!
Mandiri!
Some of our greatest minds were homeschooled.
Beberapa pemikir terbesar kita bersekolah di rumah.
If you ever need any help, I am here.
Jika Anda membutuhkan bantuan, saya ada di sini.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Henderson!
Tuan Henderson!
Dan!
Dan!
I told you I'd get you your money!
Sudah kubilang aku akan memberimu uangmu!
Relax. I'm not here for you.
Santai. Aku di sini bukan untukmu.
What's up, D Man?
Ada apa, Pak D?
Gotta head to the store.
Harus pergi ke toko.
I'll see you tonight.
Sampai jumpa malam ini.
Okay, honey.
Oke, sayang.
My turn to dine and dash. Consider this a down payment.
Giliranku untuk makan dan lari. Anggap saja ini sebagai uang muka.
- Bye, sweet pea. - Later, Dan!
- Sampai jumpa, kacang manis. - Nanti, Dan!
- Bye, Dan! - See ya!
- Sampai jumpa, Dan! - Sampai jumpa!
So, Mrs. Baxter, we were talking evolution stuff.
Jadi, Ny. Baxter, kami membicarakan hal-hal evolusi.
Yes, yes, yes, yes. I apologize. Evolution. Please continue.
Ya, ya, ya, ya. Saya minta maaf. Evolusi. Silakan lanjutkan.
If a creature was cut off from its home
Jika suatu makhluk terputus dari rumahnya
and now in a completely different environment,
dan sekarang di lingkungan yang sama sekali berbeda,
is it possible that, in order to survive,
mungkinkah, untuk bertahan hidup,
it could evolve and adapt to make the new location its home?
itu bisa berkembang dan beradaptasi untuk menjadikan lokasi baru sebagai rumahnya?
That is correct.
Itu benar.
The isolated specimen could form a new genetic branch
Spesimen terisolasi bisa membentuk cabang genetik baru
thanks to natural selection.
berkat seleksi alam.
Is there any way that new branch could make something evolve faster?
Apakah ada cara cabang baru itu bisakah sesuatu berkembang lebih cepat?
Oh, yeah, yeah, yeah. It could indeed.
Oh, ya, ya, ya. Memang bisa.
Where there is isolation, there are leaps in evolution.
Dimana ada isolasi, ada lompatan dalam evolusi.
Like orchids. They can evolve in a matter of days.
Seperti anggrek. Mereka dapat berevolusi dalam hitungan hari.
Interesting.
Menarik.
Oh, my good God, it is.
Ya Tuhan, benar.
Dragonflies, even some frogs,
Capung, bahkan beberapa katak,
evolve into very different animals at different phases of their life cycles.
berevolusi menjadi hewan yang sangat berbeda pada berbagai fase siklus hidup mereka.
The evolutionary leap makes it even more so.
Lompatan evolusioner menjadikannya lebih dari itu.
Life cycles? Like in Alien?
Siklus hidup? Seperti di Alien?
Oh, I love that movie!
Oh, aku suka film itu!
When the alien egg sensed a person as its unwilling host,
Saat telur alien merasakan seseorang sebagai tuan rumah yang enggan,
it hatched that bizarre, knuckled organism.
itu menetas organisme yang aneh dan kusut itu.
Yeah, the crab thing on the dude's face?
Ya, kepiting di wajah pria itu?
Which laid an embryo of its own into the person's chest cavity.
Yang meletakkan embrionya sendiri ke dalam rongga dada orang tersebut.
Until finally, bursting from his chest,
Hingga akhirnya, keluar dari dadanya,
ending the cycle by turning into a terrifying adult.
mengakhiri siklus dengan berubah menjadi orang dewasa yang menakutkan.
There's a cycle!
Ada sebuah siklus!
Thank you so much, Mrs. Baxter. You've been amazing!
Terima kasih banyak, Ny. Baxter. Anda luar biasa!
Oh, my pleasure, Treasure. I could talk about this stuff all day.
Oh, dengan senang hati, Harta Karun. Saya bisa membicarakan hal ini sepanjang hari.
Evolution, extinction, especially extinction,
Evolusi, kepunahan, terutama kepunahan,
the biggest factor that triggers evolution in the first place.
faktor terbesar yang memicu evolusi pertama.
Wait. What do you mean?
Tunggu. Apa maksudmu?
The fear of extinction is a great motivator.
Ketakutan akan kepunahan adalah motivator yang hebat.
Like mushrooms and pine trees. When they're dying, they release spores.
Seperti jamur dan pohon pinus. Ketika mereka sekarat, mereka melepaskan spora.
These spores are gonna ensure the survival of their species.
Spora ini akan memastikannya kelangsungan hidup spesies mereka.
Isn't nature just fascinating?
Bukankah alam sungguh menakjubkan?
Upside Down spores! It's gotta be!
Spora Terbalik! Itu pasti!
Whatever got stuck here after El closed the gate is evolving
Apapun yang terjebak di sini setelah El menutup gerbangnya berevolusi
to survive in our world!
untuk bertahan hidup di dunia kita!
It would explain why these creatures look so different
Itu akan menjelaskan kenapa makhluk ini terlihat sangat berbeda
than anything we've seen!
dari apapun yang pernah kita lihat!
Yeah, maybe it's releasing spores
Ya, mungkin dia mengeluarkan spora
and turning plants in our world into Upside Down creatures!
dan mengubah tanaman di dunia kita menjadi makhluk Terbalik!
And taking people!
Dan membawa orang!
We need to check the fairgrounds and Eugene's farm
Kita perlu memeriksa tempat pekan raya dan peternakan Eugene
and stop these things from spreading!
dan hentikan penyebarannya!
Max and I will check the farm. The fair has way more ground to cover.
Max dan aku akan memeriksa peternakan. Pameran ini memiliki lebih banyak hal untuk diliput.
Good idea!
Ide bagus!
Ladies and gentlemen,
Hadirin sekalian,
the Hawkins Investigators Club is on the case!
Klub Penyelidik Hawkins sedang dalam kasus ini!
Did you find anything?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
No, not yet.
Tidak, belum.
You know, I'm really starting to hate this farm.
Anda tahu, Aku benar-benar mulai membenci peternakan ini.
Well, that's fair.
Yah, itu adil.
This place does not hold a good track record.
Tempat ini tidak berlaku rekam jejak yang bagus.
It officially ruined pumpkins for me.
Ini secara resmi merusak labu untukku.
Maybe, if Eleven comes along, I might consider eating pumpkin pie again.
Mungkin, jika Eleven datang, Saya mungkin mempertimbangkan untuk makan pai labu lagi.
Maybe.
Mungkin.
We did all right on our own,
Kami melakukannya sendiri dengan baik,
but yeah, El's powers would've come in pretty handy.
tapi ya, kekuatan El akan sangat berguna.
She ain't no tractor-driving Mad Max, though.
Tapi dia bukan Mad Max yang mengemudikan traktor.
Ever wonder what you'd do if you had El's powers?
Pernah bertanya-tanya apa yang akan Anda lakukan jika kamu mempunyai kekuatan El?
Oh, I would totally freak Billy out. Like explode his bottle of gross cologne,
Oh, aku pasti akan membuat Billy ketakutan. Seperti meledakkan botol cologne kotornya,
crack his new windshield, take the wheel while he's steering.
memecahkan kaca depan barunya, mengambil kemudi saat dia mengemudi.
He wouldn't know where it was coming from. He'd go nuts!
Dia tidak akan tahu dari mana asalnya. Dia akan menjadi gila!
Wow, you've thought this through.
Wow, Anda sudah memikirkannya dengan matang.
Maybe a little.
Mungkin sedikit.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Probably the same with Erica.
Mungkin sama dengan Erica.
Your little sister isn't half as bad as my stupid stepbrother.
Adik perempuanmu tidak seburuk itu sebagai saudara tiriku yang bodoh.
I'd take Erica any day of the week.
Saya akan mengajak Erica setiap hari dalam seminggu.
How about tomorrow?
Bagaimana kalau besok?
Hey, look at those vines.
Hei, lihat tanaman merambat itu.
Guess they didn't find a pumpkin to latch onto.
Sepertinya mereka tidak menemukan labu untuk menempel.
That ash around them looks like dried-up spores.
Abu di sekitar mereka terlihat seperti spora yang mengering.
Did this come from the spores?
Apakah ini berasal dari spora?
It definitely came from something.
Itu pasti berasal dari sesuatu.
Looks like the vine was in the middle of mutating.
Sepertinya pohon anggur itu di tengah mutasi.
Didn't get far, though. Shriveled up worse than my Aunt Angela.
Tapi tidak sampai jauh. Mengkerut lebih parah daripada Bibi Angela-ku.
Are you sure that's a good idea?
Apakah Anda yakin itu ide yang bagus?
Sure, it is. Could be evidence.
Tentu saja. Bisa jadi bukti.
Hawkins Investigators Club. Case file number 002.
Klub Penyelidik Hawkins. Berkas perkara nomor 002.
We are in the woods south of the Hawkins Festival Grounds.
Kami berada di hutan selatan dari Tempat Festival Hawkins.
Twenty hours, twelve minutes post our encounter with the Jerk O'Lantern.
Dua puluh jam, dua belas menit posting pertemuan kami dengan Jerk O'Lantern.
It's been dry since last night,
Sudah kering sejak tadi malam,
so there's no new snow cover to impede our continuing search.
jadi tidak ada lapisan salju baru untuk menghalangi pencarian kami yang berkelanjutan.
Mike! Another!
Mike! Lain!
It looks...
Kelihatannya...
...fresher.
...lebih segar.
Everything we've seen so far has been dead.
Segala sesuatu yang telah kita lihat sejauh ini telah mati.
On our present walk, we found the remains
Dalam perjalanan kami saat ini, kami menemukan sisa-sisa
of a semi-mutated, Upside Down plant covered in dead spores.
dari tanaman terbalik yang semi-mutasi ditutupi spora mati.
We found it in the southern direction,
Kami menemukannya di arah selatan,
which indicates the wind was blowing south last night.
yang menandakan angin bertiup ke arah selatan tadi malam.
Ya think, Sherlock?
Menurutmu, Sherlock?
Things from the Upside Down like it cold.
Hal-hal dari Terbalik suka dingin.
Winter in Hawkins is its perfect playground.
Musim dingin di Hawkins adalah taman bermainnya yang sempurna.
Ah!
Ah!
Okay, mildly freaking. If I'm gonna be out here, I need a weapon.
Oke, agak aneh. Jika aku ingin berada di sini, aku memerlukan senjata.
Okay. No. Nope.
Oke. Tidak. Tidak.
Aha!
Ya!
Great for protection against creatures
Bagus untuk perlindungan terhadap makhluk
and taking my mom's burnt barbecue off the grill.
dan mengambil barbekyu bakaran ibuku keluar dari panggangan.
Where'd you get all that stuff?
Dari mana kamu mendapatkan semua barang itu?
From my brain.
Dari otakku.
I've got a garage full of junk.
Aku punya garasi yang penuh dengan sampah.
I'm kinda like the Leonardo da Vinci of trash.
Saya seperti Leonardo da Vinci sampah.
What can I say? I like to tinker.
Apa yang bisa saya katakan? Saya suka bermain-main.
Luckily, my mom encourages me to experiment.
Untungnya, ibuku menyemangatiku untuk bereksperimen.
I think it's just to keep me busy so I don't butt into her own science junk.
Menurutku itu hanya untuk membuatku sibuk jadi aku tidak ikut campur dalam sampah sainsnya sendiri.
Let's just say she's definitely not like other moms.
Katakan saja dia jelas tidak seperti ibu-ibu lainnya.
She is very funny.
Dia sangat lucu.
She's a total freak show.
Dia benar-benar pertunjukan yang aneh.
My mom too.
Ibuku juga.
Then again, so am I. Which is why we get each other, you know?
Kemudian lagi, aku juga. Itu sebabnya kita saling bertemu, kau tahu?
Well, sometimes. Kinda.
Terkadang. Agak.
What do you mean?
Apa maksudmu?
We just go about things differently is all.
Kami hanya melakukan sesuatu secara berbeda itu saja.
I like to stick it out and work on stuff,
Saya suka bertahan dan mengerjakan banyak hal,
and she likes to hop onto the next new thing.
dan dia suka untuk melompat ke hal baru berikutnya.
Once in a while, she'll find a job she likes,
Sesekali, dia akan menemukan pekerjaan yang dia sukai,
but that usually doesn't last long.
tapi itu biasanya tidak berlangsung lama.
And then it's just us again, and off we go.
Lalu hanya tinggal kita lagi, dan kita berangkat.
She thinks of it as learning experiences.
Dia menganggapnya sebagai pengalaman belajar.
I think of it as never having to unpack.
Saya menganggapnya sebagai tidak perlu membongkar.
Guys! Hold up. Over here.
Teman-teman! Tahan. Di sini.
Holy moly.
Astaga.
I was not expecting that.
Saya tidak mengharapkan itu.
At least now we have an answer.
Setidaknya sekarang kita punya jawabannya.
If they don't find a host...
Jika mereka tidak menemukan host...
...it dies.
...itu mati.
Now we know it definitely has a limited life cycle.
Sekarang kita tahu itu pasti memiliki siklus hidup yang terbatas.
Yup. Less than a day.
Ya. Kurang dari sehari.
Dustin, this is Lucas. Over.
Dustin, ini Lucas. Selesai.
Lucas, what is the situation? Over.
Lucas, bagaimana situasinya? Lebih.
It's confirmed. We found dead mutated vines at the farm.
Itu sudah dikonfirmasi. Kami menemukan tanaman merambat mati yang bermutasi di pertanian.
There was ashy stuff all over them.
Ada benda abu di sekujur tubuh mereka.
We think they may be spores.
Kami pikir itu mungkin spora.
We found the same thing.
Kami menemukan hal yang sama.
Our trail heads right toward the old sawmill.
Jejak kami mengarah tepat menuju tempat penggergajian kayu tua.
Who knows what we'll find. Meet us there. Posthaste.
Siapa yang tahu apa yang akan kita temukan. Temui kami di sana. Tergesa-gesa.
And be careful. Over.
Dan berhati-hatilah. Selesai.
Well, this is a horror movie waiting to happen.
Ya, ini film horor menunggu untuk terjadi.
Jeez! You guys almost gave me a heart attack.
Astaga! Kalian hampir memberiku serangan jantung.
This doesn't make any sense. The trail just ends.
Ini tidak masuk akal. Jejaknya baru saja berakhir.
Hey, Chuck!
Hei, Chuck!
Get on over here and help me out with this haul from Eugene's farm.
Ayo ke sini dan bantu aku dengan hasil tangkapan dari peternakan Eugene.
Are you kidding? I'm still busy with yesterday's haul.
Apakah kamu bercanda? Aku masih sibuk dengan tangkapan kemarin.
Lazy, good-for-nothing...
Malas, tidak berguna...
Hey! What are you kids doing here?
Hai! Apa yang kalian lakukan di sini?
Oh! Um... Hi there.
Oh! Um... Halo.
Mill's closed. Ain't got no time for a school field trip.
Pabrik sudah tutup. Tidak ada waktu untuk karyawisata sekolah.
We just wanted to know.
Kami hanya ingin tahu.
Have you seen anything weird around here? Anything strange or unusual?
Pernahkah kamu melihat sesuatu yang aneh di sekitar sini? Ada yang aneh atau tidak biasa?
Heh. Just my brother Chuck. But he's been strange his whole life.
Hehe. Hanya saudaraku Chuck. Tapi dia bersikap aneh sepanjang hidupnya.
Hey, I heard that!
Hei, aku mendengarnya!
Now get out of here. This ain't no place for children.
Sekarang keluar dari sini. Ini bukan tempat untuk anak-anak.
Oh, all righty then. Thank you and your clone for nothing.
Oh, baiklah kalau begitu. Terima kasih dan tiruan Anda secara gratis.
You know, we ought to fix that front gate to keep the riffraff out of here.
Anda tahu, kita harus memperbaiki gerbang depan itu untuk mengusir bajingan itu dari sini.
This is all the wood you brought back?
Ini semua kayu yang kamu bawa kembali?
It's twice as much as you got.
Ini dua kali lipat dari yang Anda dapat.
Get it off!
Lepaskan!
I got you, brother! I got you!
Aku mengerti kamu, saudaraku! Aku mengerti kamu!
It's so weird.
Ini sangat aneh.
Everything led in this direction, but there's nothing here.
Semuanya mengarah ke arah ini, tapi tidak ada apa pun di sini.
Maybe this is the end of the trail.
Mungkin ini adalah akhir dari perjalanan.
I mean, there's only so much ground we can cover, right?
Maksudku, hanya ada sedikit tanah kita bisa meliputnya, kan?
Maybe the one we found was the last one.
Mungkin yang kami temukan adalah yang terakhir.
- Not the last! - Oh no!
- Bukan yang terakhir! - Oh tidak!
It's not working!
Itu tidak berhasil!
Is he... dead?
Apakah dia... mati?
No. He's breathing. He's covered in snot, but he's breathing.
Tidak. Dia bernapas. Dia dipenuhi ingus, tapi dia bernapas.
Aren't these things supposed to stay dead?
Bukankah hal-hal ini seharusnya tetap mati?
It doesn't have a human host anymore!
Ia tidak memiliki inang manusia lagi!
It should be dead, right?
Seharusnya sudah mati, kan?
Does it look dead to you?
Apakah itu tampak mati bagimu?
Eat my silver fulminate, you jerk!
Makanlah kemarahan perakku, brengsek!
El!
El!
El! El, can you hear me?
El! El, bisakah kamu mendengarku?